kuchibiru ga ai tsutaetagaru
唇が愛伝えたがる
kimi no tame ikitai
君のため生きたい
fukisarashi no mikazuki
吹きさらしの三日月
kaketeyuku atedo naku
駆けてゆく　当て所なく
akari tsuieru hi made
明かり潰える日まで
kidzukenai hoshi no inochi
気づけない　星の命
mamoraretekita yo
護られてきたよ
(nanimo shirazu)
（何も知らず）
zettai ryouiki de
絶対領域で
(ai no naka de)
（愛の中で）
itsuka tobitateru toki wo
いつか飛び立てる時を
atsuku tsuyoku fukaku shinjiai
熱く強く深く信じ合い
(fukashiteyuku)
（吹かしてゆく）
yume wa tsubasa!
夢は翼！
kuchibiru ga ai tsutaetagaru
唇が愛伝えたがる
kimi no tame boku ga iru to
君のため僕がいると
itsumo nazoru monogatari wo
いつもなぞる物語を
tsudzurou taema naku
綴ろう 絶え間なく
unmei ga ai no imi darou to
運命が愛の意味だろうと
kimi no tame kibou wo terasu
君のため希望を照らす
tsubomi no mama yakusoku karasanai
蕾のまま　約束枯らさない
kanarazu chikaisagasu yo
必ず誓い探すよ